蜂蜜店将投资梦游疯狂先生
ハニーストアはドリームクレイジーさんに投資します
最终 我赢得了Parfectins的演讲
最終プレゼントパーフェクトビーンズに勝利し
决定从蜂窝集团接受大型投资的德里克雷
ハニーグループから大型投資を受けることが決まったドリクレ
请加油请多关照
頑張ってくださいよろしくお願いします
越来越多的新成员
新たなメンバーも増え
从那里开始的忙碌简直就是疯狂
そこからの忙しさはまさにクレイジーでした
在这个时候一下子打电视广告吧
このタイミングで一気にテレビCM打ちませんか
电视广告？
テレビCM?
是的是的
はい
但是我的钱
でもお金が
不用再担心资金短路了？
もう資金ショートの心配はありません?
我知道了我会考虑计划的
わかりました企画考えます
求你了求你了
お願いします
理子差不多了吧
りこさんそろそろですかね
是吧？
ですね
小向井里子
小向井りこ
快走！
行け
果然做不到
やっぱ無理です
不不是的
ダメだ
第一次参加比赛 第一次看电视
大会も初めてだしテレビも初めてです
所以我一直在修行
だから修行してきたんだ
我现在意识到事情的严重性
事の重大さに今気づきました
记住我一直以来所做的事
りここれまでしてきたことを思い出せ
到目前为止所做的事情
これまでしてきたこと
对不起小向井先生马上就要正式演出了
すみませんすみません小向井さんそろそろ本番になります
好的拜托了
はいお願いします
是的可以来了
はい来られます
走吧
行くぞ
是的是的
はい
是的可以来了
はい来られます
走吧
行くぞ
是的是的
はい
我们走吧
行きましょう
Gatz现实主义埃景
ガッツリアリティエビュー
地球久等了
地球お待たせ
新的给我们的护照
新しい私たちへのパスポート
临时安排非常重要
仮組みはとても大切
在地图上提前看清旅行时间表
地図上でトラベルスケジュール事前に見通せ
欧罗拉玛在当地的恩乔伊
ジオラマより現地でエンジョイ
1/1游戏
一分の一ゲーム
不过穿着凉鞋的会场
まっさらな靴でご会場
一飞就到二楼
ブッ飛んだら2階
在所有的离岸派对上
オフショットパーティー全部で
时代肖兰博(时代)
タイムショーランボー
贴身看着皮奇·凯奇
マッチュピッチュウォッチュケチュー
做吧阿比罗
やったれアビロ
你看吉布巴克
ほらギブバック
全部都是我的经验值
全部が私の経験値
电视国王王牌决战
テレビキングプラモデル王決定戦
冠军大赛(冠军)
チャンピオン大会
此前在电视王牌模特王决定赛中夺冠
これまでテレビキングプラモデル王決定戦で優勝した
冠军们在争斗
チャンピオン同士が争い
然后决定日本第一
そして日本一を決定する
这就是决定普拉莫中普拉莫的战斗
まさにプラモの中のプラモを決める戦い
而这次的挑战者们
そして今回の挑戦者たちは
这是这里
こちらだ
普拉莫会的挑战者
プラモ会の挑戦者
穆罗 穆罗
ムーロ
比基吉比基 比基吉比基
ビキジビキ
塔布提(Tabuti)
タブチ
里科(Riko)
リコ
制作主题是：
製作テーマは
这是塑料模型的可能性
プラモデルの可能性だ
塑料模型的可能性
プラモデルの可能性
限制时间是50小时
制限時間は50時間
那么普拉模型王决战
それではプラモデル王決定戦
冠军大赛(冠军)
チャンピオン大会
开始 开始
スタート
好厉害啊！
すごい
这是一座宝藏
宝の山だ
我们开始了
さあスタートしました
冠军大赛(冠军)
チャンピオン大会
穆罗是高达
ムーロはガンダム
大和号是大和
タブチはヤマト
然后康姆会把下身分别选在一起
そしてコム会はボトムズをそれぞれチョイス
你会做什么样的作品呢？
一体どんな作品を作ってくれるのか
里科先生把自下而上
リコさんはボトムズを
自下而上的人
ボトムズを
冠军是什么？
優勝は
好的 好的
よし
五感一丁
这就是下身的斯科普狗
これがボトムズのスコープドッグ
从一个新的世界想象什么
新たな世界から何を想像する
你要画什么样的世界？
どんな世界を描くんだ
里科(Riko)
リコ
嗯？
ん?
不知不觉就这么做了
いつの間にかこんなに作ってた
我什么都没想象过
何も想像してなかった
下身的斯科普狗
ボトムズのスコープドッグ
这是我想不到的
想像してなかったようです
他是我的弟子
我が弟子よ
哦 你知道吗？
おっとこむかい
来这里做个微缩模型吧
ここに来てジオラマ作りか
我做了一个立体模型
ジオラマ作り
好的好的
いいぞ
就是这么回事
その調子だ
我做了一个立体模型
ジオラマ作り
拿着吧！
持ってけ
给我拿吧理子
持ってくんだ リコ
好了今天就结束
よし 今日は終わり
我停止了工作的手
おっと こむかい 作業の手を止めた
难道今天就在这里结束了吗？
まさか今日はここで終わりなのか?
是的我想睡8个小时
はい 8時間は寝たいので
好像是理子小姐
リコさんらしい
身体状况管理也在一决胜负之中
体調管理も勝負のうちだ
还有7.
あと7
好的谢谢
はい ありがとうございます
是的我知道了
はい わかりました
库本先生刚才拜托你的人尽量快点
クボンさん さっきお願いしたやつなるべく早く
我知道我知道
わかってます
各位
みんな
50万下载突破
50万ダウンロード 突破
好的 好的
よし
恭喜你了
おめでとう
接下来就以100万为目标加油吧
次は100万目指して頑張りましょう
好了加油吧
さあ 頑張ろう
睡了八个小时 我上了漆
8時間寝たこむかい 塗装に入ったぞ
现在 室田渊的作品也渐渐显现出来了
さあ 室田淵の作品も徐々に見えてきました
哦太棒了
おお すごい
就像是动画中的一个场景
まるでアニメのワンシーンのようだ
是的 我试着把超越世代的东西集中在一点上
はい 世代を超えたものを一点に集中させてみました
还有多长时间能做好呢？
あとどれぐらいでできそうですか?
我打算花很多时间
時間いっぱいは使うつもりです
时间满了吗？
時間いっぱい?
时间满了
時間いっぱい
我打算用它
使うつもりです
这也太棒了
こちらもすごいぞ
简直就是异次元标签
まるで異次元レーベルだ
这就是普拉莫的可能性
これがプラモの可能性です
出来了塔布提杀手字
出ました タブチのキラーワード
哪边是可能的？
どの辺が可能性なんですか?
这不是大家都能感受到的吗？
それは皆さんが心で感じいただければいいんじゃないですかね
也就是说这是怎么回事
つまりどういうことですか?
我说要用心去感受
心で感じろと言ってるんです
遵命
かしこまりました
大家都玩吧
みんなすごそう
来吧快点
さあ こむかえ
它能给我们画一个怎样的世界呢？
ジオラマの上にどんな世界を描いてくれるのか
到目前为止所做的是什么呢？
これまでしてきたことってなんだろう
今天就算了
今日はもうやめます
突然间 我停止了工作的手
おっと こむかえが作業の手を止めた
然后我离开了录音室
そしてそのままスタジオを後にした
才17点 这个时候没问题吗？
まだ17時なのに このタイミングで大丈夫なのか
莉科小姐莉亚小姐
リコさん リアさん
不不够了
いや 足りてない
不够吗？
足りてない?
那个作品还不够理子
あの作品にはまだリコが足りてない
谁都不在吗
誰もいないか
已经一年了
もう1年か
你们两个打得真好啊
りょうさん方でよく戦ったなあ 私
已经一年了
もう1年か
你们两个打得真好啊
りょうさん方でよく戦ったなあ 私
这样啊
そっか
我想起来的是在这里发生的事
思い出すのはここでしてきたことだ
好了 剩下的八个小时了
さあ いよいよ 残り8時間を切りました
五个男人的身体
おとむずは5体
到底是原创的 很细腻的
一体一体がオリジナルで 繊細です
终于剩下两个小时
いよいよ 残り2時間
里科先生再多一点
リコさん もう少し
不还没呢
いや まだだ
嗯就是这个
うん これだ
这回是什么啊
なんだなんだ 今回
你还打算用剩下的跑步者吗
残ったランナーも使うつもりか
剩下很多的跑步者零件也是作品的一部分
すごい 残ったランナーパーツも 作品の一部に仕出した
这就是普拉莫的可能性吗
これがプラモの可能性か
难道说普拉莫也留不下
まさか プラモも余らせない
诺克尔纳的精神
ノコルナの精神
这是一个塑料模型
プラモデルは
这是自由的
自由だ
里科(Riko)
リコ
能去的野兽
行け 可能性の獣
我是莉科法耶尔
リコ ファイヤーだ
分配真嗣(分配)
アサイン シンジ
不只是这样啊
だけじゃないですよ
我们的德里克雷
うちのドリクレは
五连队
5連勢です
社长我来吧
社長 かましましょう
各位
みんな
这回我要去里科
この回 リコ 行きます
让我看看量产型的性能
見せてやりなさいよ 量産型の性能とやらを
这是康姆凯加快速度的最后冲刺
コムカイがスピードを上げた ラストスパートだ
我该做什么呢？
何しようかな
做好了
できた
完成了.
完成した
下身斯科普狗吉布巴斯
ボトムズ スコープドッグ ギブバース
吉布巴斯：吉布巴斯
ギブバース
科姆凯的作品终于完成了
ついにコムカイの作品が完成しました
所以这部作品的标题
つまり この作品のタイトルは
一年
一年間です
一年来
一年間
这位跑步者的作品是什么？
このランナーの作は何なんですか
从这里看 可以看到各自的故事
ここから覗くと それぞれのストーリーが見えるんです
让我告诉你我们有商业行业
俺らでビジネス業界 あっと言わせようぜ
再次请多关照理子小姐
改めてよろしくお願いします リコさん
我想成为特里克雷的英雄
私はトリクレのヒーローになってみたい
是三个人开始的现在是五个人
3人で始まったけど 今は5人ですから
我所表达的是我们特里库雷在船坞战斗的一年
表現したのは ドックランで私たちトリクレが戦った1年
我们是量产型的
俺らは量産型だ
卖了剩下的就不是剩下的名字了
残るもの売ったら残る名じゃないよ
但是我们分开的时候大家都是一样的
でもうちは 散るときはみんな一緒です
如果是我家剩下的名字就没问题了
うちの残る名なら大丈夫だって
我们家也是
うちだって
这部作品的标题是什么？
この作品のタイトルは 何だろう
是什么呢？
何だろう
所以标题是一年
だからタイトルは1年間
好像是Rico
リコらしい
那家伙不想赢吧
あいつ 勝つ気ないだろ
我也是
私も
嗯是的吧
うん いますよね
把绿洲给我
オアシスを
大家都在保护绿洲吧
オアシスをみんなで守ってるんですね
5 4 3 2 1
好的到此为止
はい ここまで
时间到了.
タイムアップ
大家辛苦了
みなさま お疲れさまでした
那就发表结果
それでは 結果発表
谢谢你 谢谢
ありがとう
哟恭喜大家毕业了
よっ みんな卒業おめでとう
承蒙您照顾了一年
1年間 お世話になりました
非常感谢你
ありがとうございました
小姑娘他们就算没有我这个领先优势也没问题吧
こいぬちゃんたち 俺というリードがなくなっても大丈夫か
是的没问题
はい 大丈夫です
你还好吧
大丈夫ですね
资金上也完全没问题啊
資金的にも全然大丈夫ですね
但是大家走上独角兽企业的路就是从这里开始
でもみなさん ユニコーン企業への道はここからですよ
公司也会搬迁 员工也会翻倍
会社も移転して 社員も倍になります
也请向你们的前社长问好
お前らの元社長にもよろしくな
是的是的
はい
请慢用
ごゆっくりどうぞ
喂看起来很好吃
ねえ 美味しそう
不要了全部都是手工做的家常菜
いらせません 全部手作りのお惣菜なんです
是的是的
え ええ
看起来很好吃
美味しそう
你喜欢塑料模特吗
プラモデル好きなんですか
非常非常好
とっても
如果可以的话在那边
よかったら あちらで
真帅啊
かっこいいね
好帅啊！
めっちゃかっこいい
不是吗？
じゃん
做好了
できた
是的很有趣
え ええ 面白
你为什么想开这样的店呢
なんでこんなお店やろうと思ったんですか
那是因为
それは
在商店里
お店の中で
那是因为
それは
德里克雷你不用了
ドリックレイ やめてもいいんだよ
嗯.
え
为什么呢？
なんで
对Rico来说这里真的是最舒服的地方
りこにとって ここが本当に一番居心地いい場所
那是因为
それは
不是能让人更兴奋了吗
もっとワクワクすることできたんじゃないのか
可能已经做好了
できたのかも
告诉我这个吧
それを教えてよ
但是
でも
不要禁止我
禁止すんなって
你是朋友吧
ダチだろ
来吧说吧
ほら 話せよ
我想把喜欢的和喜欢的结合起来
好きなことと好きなこと 組み合わせてみたいなって
诶看起来很有趣
え なんか面白そう
再见
じゃあ
德里克雷的社长是我给的
ドリックレイの社長は俺がもらった
这次我会让给你的
今度こそお譲りします
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
那里是猜拳吧
そこはじゃんけんでしょ
为什么啊？
なんでだよ
是的到现在为止都是猜拳
え 今までじゃんけんだ
是的不是我
え 俺じゃない
不知道怎么说
じゃんけんぽん
太好了--
やったー
你不是输了吗
負けてるじゃん
梦魇疯狂什么的
ドリームクレイジーなんて
在任何一个世界里
どこの世界にもいる
大规模生产的人
量産型な人間
小向井理子
这个故事是
この話は
另一个小向井理子的故事
もう一人の小向井理子の物語
现在 下一步
さて次は
会是什么样的故事呢？
どんな話になるのか
现在 下一步
さて 次は
会是什么样的故事呢？
どんな話になるのか
现在 下一步
さて 次は
能遇到什么样的孩子呢？
どんな子に出会えるだろうか
梦想成真的疯狂
ドリームクレイジー
拘泥于原作的绘画
原作ままにこだわったペインティング
重复涂抹 直到令人满意
納得満足いくまで塗り重ね
变成一个一个的形状
ひとつひとつ形になる
在那一瞬间我就心跳加速了
そんな瞬間にドキドキしちゃうの
我很喜欢你
大好きよ